# Функторы II

Это задание должно быть выполнено в виде единой консольной программы. Выбор задания выполняется при помощи первого параметра при запуске.

### **1**
Используя только стандартные алгоритмы и функторы, умножить каждый элемент списка чисел с плавающей точкой на число Пи. Числа должны быть прочитаны со стандартного ввода, результаты выведены в стандартный вывод.

### **2**
1\. Реализовать иерархию геометрических фигур, состоящую из:
- Класс **Shape**, содержащий:
    - информацию о положении центра фигуры (координаты *x* и *y*);
    - метод **isMoreLeft()**, позволяющий определить расположена ли данная фигура левее (определяется по положению центра) чем фигура, переданная в качестве аргумента;
    - метод **isUpper()**, позволяющий определить расположена ли данная фигура выше (определяется по положению центра) чем фигура, переданная в качестве аргумента;
    - чисто виртуальную функцию рисования **draw()** (каждая фигура в реализации этой функции должна выводить в переданный поток свое название и положение центра).
- Класс **Circle**, производный от класса **Shape**.
-  Класс **Triangle**, производный от класса **Shape**.
-  Класс **Square**, производный от класса **Shape**.

2\. Заполнить список указателей на различные фигуры, прочитав их со стандартного ввода.

3\. С помощью стандартных алгоритмов и адаптеров вывести все фигуры.

4\. С помощью стандартных алгоритмов и адаптеров отсортировать список по положению центра слева направо (имеется в виду, что в начале списка должны идти фигуры находящиеся левее) и вывести результат фигуры.

5\. С помощью стандартных алгоритмов и адаптеров отсортировать список по положению центра справа налево и вывести фигуры.

6\. С помощью стандартных алгоритмов и адаптеров отсортировать список по положению центра сверху вниз и вывести фигуры.

7\. С помощью стандартных алгоритмов и адаптеров отсортировать список по положению центра снизу вверх и выводит фигуры.
 
Фигуры при вводе данных задаются по одной на строке, тип фигуры определяется ключевым словом (CIRCLE, TRIANGLE и SQUARE), после которого задаются координаты центра с скобках. Вывод различных списков отметить строками «Original:», «Left-Right:», «Right-Left:», «Top-Bottom:» и «Bottom-Top».
Фигуры выводятся по одной на строку в том же формате, что и при вводе ()

Пример ввода:
```
CIRCLE (1;2)
TRIANGLE (-5;10)
SQUARE (15;5)
CIRCLE (-3;-3)
```

Пример вывода:
```
Original:
CIRCLE (1;2)
TRIANGLE (-5;10)
SQUARE (15;5)
CIRCLE (-3;-3)
Left-Right:
TRIANGLE (-5;10)
CIRCLE (-3;-3)
CIRCLE (1;2)
SQUARE (15;5)
Right-Left:
SQUARE (15;5)
CIRCLE (1;2)
CIRCLE (-3;-3)
TRIANGLE (-5;10)
Top-Bottom:
CIRCLE (-3;-3)
CIRCLE (1;2)
SQUARE (15;5)
TRIANGLE (-5;10)
Bottom-Top:
TRIANGLE (-5;10)
SQUARE (15;5)
CIRCLE (1;2)
CIRCLE (-3;-3)
```