# Векторы

Необходимо выполнить все задания.
Работа должна быть выполнена в виде 1 исполняемого файла, принимающего параметры следующим образом:
```sh
$ ./lab number [args]
```
number представляет собой номер пункта, например, 1 или 2. В качестве args передаются дополнительные параметры, зависящие от пункта.

1. Напишите алгоритм сортировки (любой простейший) коллекции целых чисел, полученных из стандартного ввода, так, чтобы:
    - сортировка вектора проводилась с использованием оператора **operator** []
    - сортировка вектора проводилась с использованием метода **vector::at()**
    - сортировка односвязного списка осуществлялась при помощи **итераторов**

    Окончанием ввода необходимо считать состояние EOF.
    Программа должна запускаться с дополнительным параметром, в зависимости от значения которого, сортировка производится по возрастанию или убыванию:
    - **ascending** по возрастанию
    - **descending** по убыванию
    
    Выведите на стандартный вывод отсортированные коллекции, разделяя элементы пробелами. Коллекция, отсортированная каждым видом доступа, должна быть выведена на отдельной строке. Например,
    ```sh
    $ cat data
    4 3 2 1
    $ ./lab 1 ascending < data
    1 2 3 4
    1 2 3 4
    1 2 3 4
    ```

2. Прочитайте во встроенный массив C содержимое текстового файла, имя которого передано в параметре. Скопируйте данные в вектор одной строкой кода (без циклов и алгоритмов STL). Выведите на стандартный вывод содержимое вектора.

3. Напишите программу, сохраняющую в векторе целые числа, полученные из стандартного ввода (окончанием ввода является число 0). Удалите все элементы, которые делятся на 2 (не используя алгоритмы STL), если последнее число 1. Если последнее число 2, добавьте после каждого числа, которое делится на 3, три единицы. Выведите на стандартный вывод полученную после преобразований коллекцию чисел, разделяя числа пробелом.

4. Напишите функцию **void** fillRandom(**double** * array, **int** size), заполняющую массив случайными значениями в интервале от −1.0 до +1.0. Заполните с помощью заданной функции вектор заданного размера и отсортируйте его содержимое (с помощью любого разработанного ранее алгоритма, модифицированного для сортировки как целых, так и действительных чисел).
Выведите на стандартный вывод исходную и отсортированную коллекции на отдельных строках, разделяя элементы пробелами.
Программа должна запускаться с 2 дополнительными параметрами:
    - направление сортировки (ascending или descending)
    - размер вектора

    Например,
    ```sh
    $./lab 4 ascending 3
    0.5 0.8 0.4
    0.4 0.5 0.8
    ```