# Последовательности

Необходимо выполнить *все* задания.
Как и задание 1, это задание должно быть выполнено в виде консольной программы, принимающей в качестве единственного параметра номер пункта задания.

### **1**
Ниже приведен интерфейс класса очереди с приоритетами, который функционирует следующим образом:
1. В очередь могут быть добавлены элементы, каждому элементу при добавлении присваивается один из трех уровней приоритета (low, normal, high).
2. Элементы из очереди извлекаются в соответствии с их приоритетами (сначала извлекаются элементы с приоритетом high, потом normal, потом low), элементы с одинаковыми приоритетами извлекаются из очереди в порядки их поступления.
3. В очереди также может происходить операция акселерации – все элементы с приоритетом low, находящиеся в момент акселерации в очереди, увеличивают свой приоритет до high и «обгоняют» элементы с приоритетом normal.

Ниже приведен интерфейс этого класса:
```c++
typedef enum
{
    LOW,
    NORMAL,
    HIGH
} ElementPriority;

typedef struct
{
    std::string name;
} QueueElement;

class QueueWithPriority
{
    QueueWithPriority();
    
    ~QueueWithPriority();
    
    void PutElementToQueue(const QueueElement & element,
        ElementPriority priority);
        
    QueueElement GetElementFromQueue();
    
    void Accelerate();
};
```

1\.  Переработайте класс так, чтобы он мог обрабатывать элементы произвольного типа.
2\. Исправьте ошибки в интерфейсе, обеспечив безопасный интерфейс для применения в большом промышленном проекте.
3\. Реализуйте исправленный класс, используя **std::list** или **std::deque**. Объясните выбор.
4\. Реализуйте программу, обрабатывающую очередь из строк по командам, принимаемым со стандартного ввода. Каждая строка содержит ровно одну команду. Должны поддерживаться следующие команды:

+ ***add <priority> <data>***
        
    Добавление элемента в очередь с приоритетом <priority> (low, normal или high).
+ ***get***

    Получение очередного элемента в очереди в соответствии с приоритетом, в стандартный вывод печатаются данные элемента.
+ ***accelerate***

    Изменение приоритета элементов очереди.

В случае получения неподдерживаемой или неправильно сформированной команды в *стандартный вывод* печатается ```<INVALID COMMAND>```.

### **2**
Разработайте программу, которая:
1. Заполняет **std::list< int >** значениями от 1 до 20 со стандартного ввода, список может содержать от 0 до 20 значений.
2. Выводит содержимое списка в следующем порядке: первый элемент, последний элемент, второй элемент, предпоследний элемент, третий элемент и т.д.
3. В случае получения некорректных данных программа должна выводить сообщение об ошибке в стандартный поток ошибок и завершаться с кодом 1.

Например если список содержит:
    ``` 1 2 3 4 5 6 7 8 ```,
    
то вывод будет иметь вид:
    ``` 1 8 2 7 3 6 4 5 ```

Подсказка: можно использовать рекурсию и двунаправленные итераторы.